olá pessoal tudo bem hoje estou aqui
para compartilhar com você
uma das minhas receitas de riqueza e
principalmente de economia sem delongas
e só que é uma travessa com exatamente
frango desfiado frango desfiado uma
maravilha porque é barato
hoje se compra um quilo do frango em
média por 10 reais o quilo é rápido
você joga tudo na panela de pressão
depois de meia hora é só fazer a 5
gaúcho já estar desfiado e é prático
para temperar sua bota uma cebola a
salsinha mistura deixa eu pegar só um
pouquinho no fundo e falar com um
pouquinho de sal está feito uma
delícia dos deuses mas na tática
parece que é tão gostoso assim jogam
em coisas que horas tenho mas porque que
o frango desfiado é uma das minhas
receitas mágicas da riqueza porque uma
das formas que eu tenho de consumir isso
é fazendo o meu lanchinho tem frango
desfiado com um pouquinho aqui joão e
vão uma vernici a eu poderia parar numa
padaria comprar um lanche feito que
provavelmente me custaria um lanchinho
de frango
é com essa pegada doa custar pelo menos
12 reais aproximadamente
para fazer este aqui eu gostei dois
reais e 50 centavos
logo são dez reais de economia todo dia
eu tenho alguma tarefa na rua e todo dia
eu levo a china se todos os dias eu
parasse um lugar para comer no meio do
caminho colocar idéias reais com uma
média boa
são quantos tirando né os finais de
semana são os dias da semana são dois
mil e seiscentos reais dois mil
seiscentos e quarenta reais exatamente
para ser mais exata mas falta né metade
disso dá pra comprar presentes de natal
para toda a família
então não se esqueça que nesses
pequenos gastos do dia a dia é que se
escondem os grandes vilões
é aí é lá que a gente encontra o
porque a gente não consegue fazer
aquilo que a gente realmente quer
então faça escolhas mais inteligentes
e acesso a wog poupina web.com não se
esqueça de se inscrever também lá no
canal youtube.com barra me poupe na web
sempre com dicas o tac de enriquecimento
ilícito que hoje em dia tá difícil
economia simplificada investimento
simplificado para você conseguir
enriquecer nesta encarnação um beijo
pra você e até o próximo já